
O Modelo Portfolio ESG atingiu uma fase de <strong>estabilidade</strong> e atualmente estou focado em <strong>ajustar parâmetros e avaliar a evolução</strong> da composição da carteira ao longo do tempo.

Como parte da evolução futura, pretendo desenvolver <strong>modelos regressivos</strong> para construir métricas inovadoras ESG baseadas em dados públicos. A regressão será utilizada para selecionar as ações candidatas que comporão a carteira, aprimorando ainda mais a inteligência do modelo.

Este é um projeto <strong>open source</strong>, disponível publicamente para a comunidade. A premissa é que a análise aprofundada de carteiras ESG deve ser acessível a todos, fomentando o benefício coletivo e o desenvolvimento colaborativo de investimentos mais conscientes e sustentáveis.
